
/****************************************
 *	フォトギャラリーサイト/サンプル
 *	http://nashinomi.heteml.jp/00-kukuru/
 *	
 *	※起動に必要なプラグイン
 * 	プラグインが入っていないとレイアウトが崩れたり特定の機能が動かなかったりします
 ****************************************/

//	☆コメントをリスト化するプラグイン
Commented entry list

//	☆各ユーザーにサイト固有のアイコンを作るプラグイン
Ps User Profile Image
→こちらはホームページからしかダウンロードできないのでURLを載せておきます
http://www.warna.info/archives/189/

//	記事に自動でキャッチ画像を表示するプラグイン、無くても動きますが一応
Thumbnail For Excerpts

//	☆Twitterを表示するプラグイン-Twitterのリストを簡単に表示できるので特定のメンバーでサイトを運営したりする時に便利です。
Tweet Blender
→プラグインを有効後、ウィジェットから追加、編集します。

//	画像をライトボックスで表示する為のプラグイン
wp-jquery-lightbox

//	☆記事の評価に星などで管理して簡単にランキングを作ったりするのに便利なプラグイン
WP-PostRatings
